## 计算资源

> onSearch	——  实现搜索功能
>
> getHostList  —— 	获取列表信息
>
> ​	其中`call`方法：无参数时：效果和直接调用一样，其实这才是`JS`内部调用函数的方式；有一个参数时：改变this指向，把函数内部所有的this变成那个参数；多个参数时：第一个当作this指向，其余的当作参数传递。
>
> ​	`Object.prototype.toString.call(arg)`：用来判断数据类型的一个方法。
>
> ​	首先在`Object.prototype.toString`方法被调用时,会执行下面的操作步骤：
>
> ​		1. 获取this对象的[[Class]]属性的值.
>
> ​		2. 计算出三个字符串"[object ", 第一步的操作结果Result(1), 以及 "]"连接后的新字符串.
>
> ​		3. 返回第二步的操作结果Result(2).
>
> ​		[[Class]]是一个内部属性，所有的对象(原生对象和宿主对象)都拥有该属性，在规范中，[[Class]]是这么定义的
>
> | 内部属性  | 描述                               |
> | --------- | ---------------------------------- |
> | [[Class]] | 一个字符串值，表明了该对象的类型。 |

> 对比：`typeof`只能区分基本类型，即 “number”，”string”，”undefined”，”boolean”，”object” 五种。
>
> `instanceof`可以检测自定义类型，但是检测的必须是对象( Object ). 比如如果想检测 a是什么类型 要先检测他是否是Object 类型 然后才能用`instanceof `, 这就麻烦了。

```
console.warn('缺少result 或content字段: %o', response)
// %o	转化成展开的DOM元素输出
```





## vuex中store.commit和store.dispatch的区别及用法

`this.$store.dispatch()` ：含有异步操作，数据提交至 **actions** ，可用于向后台提交数据，写法：`this.$store.dispatch(‘action方法名’,值)`
`this.$store.commit()`：同步操作，数据提交至 **mutations** ，可用于读取用户信息写到缓存里，写法：`this.$store.commit(‘mutations方法名’,值)`

commit: 同步操作

- 存储 `this.$store.commit('changeValue',name)`
- 取值 `this.$store.state.changeValue`

dispatch: 异步操作

- 存储 `this.$store.dispatch('getlists',name)`
- 取值 `this.$store.getters.getlists`

## some

some() 方法用于检测数组中的元素是否满足指定条件（函数提供）。

some() 方法会依次执行数组的每个元素：

- 如果有一个元素满足条件，则表达式返回*true* , 剩余的元素不会再执行检测。
- 如果没有满足条件的元素，则返回false。

**注意：** some() 不会对空数组进行检测。

**注意：** some() 不会改变原始数组。

**语法**

```js
array.some(function(currentValue,index,arr),thisValue)
//currentValue	必须。当前元素的值
index	可选。当前元素的索引值
arr	可选。当前元素属于的数组对象
```

